Bienvenue dans le Cours d'Animation 3D Maya 7
Ceci est notre masterclass de rendu et d'éclairage
Je suis Lucas Ridley, et nous explorerons le rendu professionnel
L'éclairage est crucial pour créer l'ambiance et le réalisme
Nous couvrirons l'éclairage à trois points et les techniques avancées
La création de matériaux et les réseaux de shaders sont essentiels
Le moteur de rendu Arnold fournit une qualité standard de l'industrie
Nous explorerons l'illumination globale et le ray tracing
Les techniques d'optimisation de rendu économisent temps et ressources
Les workflows de rendu professionnel vous préparent pour l'industrie